Jangan gugup.
Saya tahu Anda akan
memberikan kinerja yang bagus
karena kamu adalah putra Rudra..
Junior Rudraksh.
Semua yang terbaik.  Nomor satu.
Terima kasih Ibu.
Saya akan segera kembali.
Alia..
Bahkan kalian akan
memberikan performa yang bagus.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Katakan padaku sesuatu, Nak..
Bukankah ibumu datang?
- Tidak. Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Izinkan saya meneleponnya dan bertanya.
Halo.  Bu, kapan kamu datang?
Fungsinya akan dimulai.
Alia, aku sangat menyesal.
Ban mobil saya kempes.
Jangan khawatir.  Saya akan
mencapai sebelum penampilan Anda.
Tentu?  - Tentu sayang.  Tentu.
Saya akan menghubungi Anda sesegera mungkin, oke?
- Oke.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Ban mobil ibu kempes.
Dia akan mencapainya
sebelum pertunjukanku dimulai.
Oke.  Kalau begitu, aku akan berbicara dengannya.
Terima kasih.  - Selamat datang.
- Semua yang terbaik.
Pak Kepala Sekolah..
Sampai jumpa, Pak.
Para orang tua dan
sahabat yang terkasih..
Saatnya mengedepankan
ikhtiar anak-anak berbakat.
Saya yakin Anda semua bersemangat
melihat penampilan mereka.
Daripada menunggu, mari
kita mulai acara tahunannya.
"Aku akan melintasi awan yang tinggi.."
"Saya akan menciptakan suara saya sendiri."
"Semua mimpi gilaku.."
“Saya akan menenunnya
sesuai keinginan saya.”
"Aku masih bukan
dari dunia ini.."
"Aku akan membuat duniaku sendiri."
"Hidupku ini..
- Hidupku.."
"Semua keinginanku..
- Semua keinginanku.."
"Hidupku ini
dengan banyak harapan.."
"Aku akan memenuhi keinginanku.
hidupku ini.."
"Begitu banyak keinginanku..
aku hidup.."
Lihat, Preesha..
Roohi sama seperti Rudra.
Rudra sama seperti dia
ketika dia masih kecil..
Lugu.. Semangat dalam
suaranya dan juga manisnya.
Suaranya memberikan penghiburan.
- Itu sebabnya, dia adalah Roohi..
Roohi Rudra.
- Rudra dan Roohi Preesh.
Dia adalah Roohi semua orang.
'Saya tidak tahu kapan
Revati akan datang.'
"Hai!"
"Ada saat-saat
bahagia dan sedih.."
“Tapi tetap saja, masih
ada harapan di hati..
“Hidup ini sulit.
Ada rintangan yang tidak terlihat.”
'Saya datang pada waktu yang tepat.'
Ibu belum datang.
Sebelum Dr. Preesha bertemu dengannya
'Saya akan melaksanakan
apa yang telah saya rencanakan.'
"Aku akan membuat duniaku sendiri."
Papa, bagaimana kamu menyukai nyanyianku?
- Luar biasa!
Yang terbaik dari semuanya.
- Benar-benar?  - Ya.
Bagaimanapun juga, aku adalah putrimu.
Roohi, kamu tahu..
Kamu adalah anugerah Tuhan bagiku.
Sejak kamu datang, kamu
memenuhi keinginanku.
Aku mencintaimu, anakku.
- Aku pun mencintaimu.
Tuan Rudraksh, silakan datang.
Tentu.
Saya akan segera kembali.
Datang.
Roohi, lagu kita dibawakan dengan baik, kan?
- Tentu saja.
Roohi, cepat.. Ayahmu
memanggilmu di teras.
Teras?
Tapi pekerjaan konstruksi
sedang berlangsung di sana.
Dan Kepala Sekolah kami telah
menyuruh kami untuk tidak pergi ke sana.
Mengapa ayah memanggilku ke sana?
- Tidak ada ide.
Dia memintaku untuk mengirimmu ke sana.
Dia punya kejutan untukmu.
Kejutan!
Saya pergi ke sana.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Saya telah melakukan
apa yang Anda minta.
Anak yang baik.
Ambil ini.
Terima kasih.
Roohi
Aku akan memberimu kejutan sekarang.
Penampil kami selanjutnya
yang akan tampil di atas panggung
adalah Saaransh dan Alia.
Tangan besar bagi mereka.
Semua yang terbaik.
Terima kasih.  - Terima kasih.
'Kemana Roohi pergi?'
'Oh!  Mungkin dia akan
duduk bersama ibu.'
“Dia akan pergi ke tempat lain.”
'Tapi kemana dia pergi?'
'Revati telah datang.'
'Setelah Alia dan Saaransh
menyelesaikan penampilan mereka'
"Aku akan berbicara dengannya."
"Apa yang disukai hatimu"
"sapa itu dengan salam."
"Apa yang tidak disukai hatimu"
"ucapkan perpisahan itu dengan selamat tinggal."
"Biarkan saja.."
“Biarkan itu masuk ke dalam hatimu.”
"Ceritakan senyummu hai.."
"Biarkan saja.."
"Biarkan saja itu pergi dari hatimu."
"Katakan rasa takutmu, sampai jumpa.."
"Aku mencintaimu, hidup."
"Cintai aku, hidup."
"Terkadang, kamu memegang tanganku"
"dan berjalanlah bersamaku.."
"Saya sedikit murung."
“Kamu agak bengkok.”
"Pasangan kita ini luar biasa."
"Biarkan saja.."
"Biarkan itu pergi dari hatimu."
"Katakan rasa takutmu, sampai jumpa.."
"Aku mencintaimu, hidup."
"Cintai aku, hidup."
Ayah, dimana kamu?
Apa kejutannya bagi saya?
Mengapa ayah diam?
Kamu ada di mana?
Ayah, apakah itu kamu?
Jangan berbuat kerusakan apa pun.
Saya akan marah.
Aku bersumpah!
Tuan Dev, Anda di sini?
Wow!  Anda telah
bisa mengenali saya!
Ayahku seharusnya
datang ke sini.
Mengapa kamu datang ke sini?
- Jadi begitu.
Ayahmu seharusnya
datang ke sini?
Ya.
- Biarkan aku mengubah rencananya.
Hari ini, saya akan memberi
Anda kejutan sebagai gantinya.
Kamu..
Kamu akan memberiku kejutan?
Ayah tidak akan memberiku kejutan.
- Wow!
Kamu terlalu pintar.
Anda sudah mengerti.
Kamu seperti ibumu, kan?
Anda sangat pintar.
Ya, aku memanggilmu ke sini
karena ibumu.
Dia memburuku.
Dia ingin mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Dia bahkan ingin mengatakan
yang sebenarnya pada ibuku.
Bagaimana saya bisa membiarkan hal ini terjadi?
Saya tidak bisa, kan?
Saya harus menghentikannya, bukan?
Oleh karena itu, saya
memanggil Anda ke sini.
Karena kamu sangat
berarti baginya.
Sekarang, aku akan menyakitimu untuk
membalas dendam pada orang tuamu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak akan berbuat banyak.
Aku akan merebutmu dari ibumu.
Apa yang akan dia lakukan setelah itu?
Dia akan menangis.
Dia akan banyak menangis.
Dia akan menitikkan air mata dan mati.
Dan dia tidak akan
mengingatku lagi.
Dan dia tidak akan mengatakan yang
sebenarnya tentang aku kepada siapa pun.
Artinya, Roohi
tidak akan ada lagi.
Dan ketakutanku untuk
terekspos juga akan berakhir.
Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun.
Saya akan berteriak
dan pasti ada
yang datang menyelamatkan saya.
Kamu masih kecil.
Dan kamu tidak punya otak.
Bagaimana seseorang
bisa datang ke sini?
Saya telah mengunci dari dalam.
Tidak ada yang
bisa datang ke sini.
Tidak ada seorang pun
yang hadir di sini kecuali kami.
Saya seorang gadis pemberani
seperti ibuku.
Anda tidak akan
bisa menyakiti saya.
Saya tidak akan takut.
Jadi begitu.
Kamu seperti ibumu!
Tunjukkan padaku apa yang bisa kamu lakukan.
Perlihatkan pada saya.
Dimana dia?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Roohi.
Ibu dan Ayah, dimana kamu?
'Roohi tidak bersama ibu.'
'Ke mana dia pergi?'
'Kemana dia pergi?'
'Dia bahkan tidak ada di sini.'
'Apakah dia pergi ke kamar kecil'
'dia pasti sudah
kembali sekarang.'
'Ke mana dia pergi?'
Permisi.
Tahukah kamu di
mana Roohi berada?
Dia telah pergi ke teras.
Dia telah pergi ke teras!
Pekerjaan konstruksi
sedang berlangsung di sana.
Kepala sekolah kami telah meminta
kami untuk tidak pergi ke sana.
Tidak aman untuk pergi ke sana.
Saya mendengar Shruti berkata
bahwa Roohi
telah pergi ke teras.
Karena ayahnya
memanggilnya ke sana.
'Tapi Rudra ada di sini.'
'Kalau begitu pergi ke teras..'
'Mengapa dia pergi ke sana?'
Di manakah lokasi Shruti?
Shruti..
Lihat, dia duduk di sana.
Shruti, kenapa kamu
mengirim Roohi ke teras?
Jawab aku.
Aku?
Saya tidak mengirimnya ke sana.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Dengar, jangan berbohong padaku.
Aku tahu.
Anda telah mengirim
Roohi ke teras.
Katakan padaku alasannya.
Jika tidak, saya akan mengadu
kepada kepala sekolah terhadap Anda.
Dia akan menelepon orang tuamu.
Bicaralah yang sebenarnya.
Tidak, tolong.
Tolong jangan lakukan ini.
Maaf.
Saya akan memberitahu Anda.
Dev memberitahuku
untuk memberitahu Ruhi bahwa
ayahnya memanggilnya ke teras.
Dev!
Apakah kamu yakin itu Dev?
Ya, itu Dev.
Saya tahu dia.
Dia memberiku coklat juga.
Ya Tuhan!
'Dev sengaja
memanggil Ruhi ke teras.'
“Saya tidak tahu apa
yang akan dia lakukan.”
'Tidak, ada sesuatu yang salah.'
'Aku akan segera pergi ke sana.
Putri Anda sangat berbakat.
Dia bermain gitar dengan sangat baik.
Dia multitalenta.
Terima kasih banyak.  - Revathi
Aku ingin membicarakan sesuatu denganmu.
Apa yang ingin kamu katakan sekarang?
Apakah Anda memiliki lebih
banyak keluhan tentang Dev?
Tolong Revathi.  Saya ingin menunjukkan
sesuatu yang penting kepada Anda.
Permisi.  Saya akan kembali.
Dengar, Preesha,
jika ini tentang anakku
Saya tidak ingin mendengarnya.
Juga, mengapa kamu
sampai mengganggunya?
Tinggalkan dia sendiri.
Saya tahu Anda akan
mengatakan sesuatu seperti ini.
Jadi, tolong lihat
ini sekali saja.
Setelah itu, Anda boleh melakukan
apa pun yang ingin Anda lakukan.
Hai, Bu, semuanya menunggu Anda.
Anda harus membagikan hadiahnya.
Silakan datang.
'Apa yang saya lakukan?'
'Bagaimana saya menunjukkan
video ini kepadanya jika dia tetap sibuk?'
'Aku harus mengungkapkan
warna asli Dev padanya.'
'Kuharap ini tidak terlambat.'
Ruhi kamu dimana?
Jangan terlalu pintar.
Saya akan menemukan Anda.
Apakah kamu akan keluar atau tidak?
Atau haruskah aku
datang kepadamu?
Ruhi.
Maukah kamu keluar?
Aku akan datang padamu.
Jangan terlalu pintar.
Apakah kamu disini?
Ruhi
kemana perginya gadis kecil ini?
Ruhi, aku kehilangan kesabaran.
Keluar.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Ruhi.
Kejutan.
Keluar.
Atau haruskah aku masuk ke dalam?
Oke.
Lepaskan saya.
Mama.  Tomat Merah.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Lepaskan saya.
Apakah kamu berdiri di sini?
Itu artinya kamu belum berangkat.
- Di mana?
Kami telah memutuskan
untuk menunjukkan klip
video Dev ke Revathi, kan?
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya padanya?
Aku pergi untuk menunjukkan padanya.
Aku bahkan membawanya bersamaku.
Kepala sekolah datang ketika
saya hendak menayangkan videonya.
Dia mengajak Revathi
untuk membagikan hadiah.
Dan Anda membiarkan dia pergi?
Preesha, itu video
berdurasi dua menit.
Rudraksh, semua orang
menunggu pembagian hadiah.
Terus?
Mereka akan menunggu
beberapa menit lagi.
Mengatakan hal ini
padanya lebih penting.
Tahukah Anda bahwa Anda menyembunyikan
kebenaran yang sangat serius?
Bagaimana jika terjadi
sesuatu yang tidak diinginkan?
Preesha, jika Dev menyadarinya
dia pasti akan
melakukan sesuatu.
Dia pasti akan melakukan
sesuatu yang cerdas.
Apa kau mengerti?
Saranku adalah kita harus pergi
ke kantor polisi dan tunjukkan
bukti ini kepada mereka.
Ayo pergi.
Jadi, Anda tidak ingin
melakukannya, bukan?
Rudraksh, menunjukkan video
ini kepada Revathi itu penting.
Lakukan sesukamu.
Tapi ingat satu hal.
Jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi atau jika Dev
melakukan kesalahan karena
keputusan keras kepalamu ini
kamu akan bertanggung
jawab untuk itu.
Mohon perhatiannya.
Kami akan memulai
upacara pembagian hadiah.
Dan untuk pembagian
hadiahnya saya ingin mengundang
tamu kehormatan kami hari
ini, Ny. Revathi Chaudhary
komisaris polisi New Delhi.
Apa!
Revathi adalah komisaris polisi!
'Aku perlu memberitahumu sesuatu..'
'Beri tahu saya.
- Aku ingin menunjukkan padamu, bukan memberitahumu.'
'Tahukah Anda mengapa
saya mencetak brosur jelek ini?'
'Karena aku ingin menghancurkan
reputasi Dokter Preesha.'
“Itu sudah direncanakan dengan baik.”
'Saya ingin Saaransh
memukuli saya'
'agar dia mendapat masalah.'
'Revathi.'
'Apa yang dilakukan Dev sangat salah.'
'Dev pasti akan mendapat hukuman
atas kebohongan dan kesalahannya.'